כמו כל דבר ישראל במקום הראשון בשימוש בI
בעולם אנטרופיק החברה שמאחורי קלוד תסמו
דוח שנקרא אנטרופיק אקונומיק אינדקס בדקו
מיליון שיחות במדינות בכל העולם עם קלוד
התוצאה ישראל במקום הראשון היא כמעט חמש
מהממוצע העולמי ביחס לאוכלוסיה אחורינו
סינגפור עם 4.19 ארצות הברית עם 3.69 69
וזה קורה שאנחנו מדינה כל כך קטנה של תש
מיליון בני אדם ואנחנו מובילים בעולם
בשימוש בI אז למה דווקא ישראל איך הגענו
להיות מקום ראשון אנטרופיק אומרים שזה
קשור לgp גבוה תשתית אינטרנט חזקה כלכלה
שמבוססת על עבודות ידע אבל אני חושב שיש
פה משהו עמוק יותר ישראלים לא מפחדים
מטכנולוגיות חדשות אנחנו לא מחכים אנחנו
לא שואלים האם זה בטוח וזה לא פלא כי תראו
באיזה מצב אנחנו חיים עכשיו אנחנו נכנסים
בודקים שוברים דברים מנסים עוד פעם עד
שמצליחים פעם הבאה שמישהו אומר לכם ישראל
מאחור בי תראו לו את הנתונים